Me llamaste hoy.
¿La Orden finalmente está tomando medidas?
Has estado incrustado en
Academia Astral durante décadas.
El plan era hacerte director primero.
Luego trágate toda la escuela.
Pero las órdenes venían desde arriba.
Primero vamos tras la Escuela de Magia Antigua.
¿La Escuela de Magia Antigua?
¿Verdadero?
Sí.
El cuartel general quiere que contrabandee un
poderoso
Mago Oscuro en la Escuela de Magia Antigua.
¿Tienes alguna idea?
¿La barrera protectora?
Funciona con Mana Stones,
uno enterrado debajo de cada una de las Cinco
Escuelas.
si destruyo
La piedra de maná de la Escuela de Magia Antigua
la barrera cae.
Entonces podrás entrar desde fuera.
Directo a la Escuela de Magia Antigua.
Bien.
Cuando llegue el momento,
Mantén a raya a los estudiantes de Battle Magic.
No dejes que arruinen esto.
Sí, señor.
¡Treinta años he esperado esto!
Señora Nisa.
Una vez que cae la barrera,
Me infiltraré en la Escuela de Magia Antigua.
Lanzas un asalto frontal
en la Academia Astral.
Llama su atención.
Nadie descubre que estoy allí.
Señora Nisa,
con tu poder podrías destruir
toda la Academia Astral.
¿Por qué colarse?
Se rumorea que alguien en la Academia Astral lo ha
domesticado.
Antiguas bestias mágicas y un Fénix.
Sin esfuerzo.
No es alguien a quien provocar.
Veo. Comprendido.
Reina Serafina.
Es hora de morir.
Eduardo.
¿Te atreves a cruzarme?